要借助 AdSense 为网站创收，您应具有独特而有价值的内容，并提供良好的用户体验。点击此处浏览我们的提示。

提供足够的独特内容
为了让您的网站可以展示 AdSense 广告，请确保网页上有足够的独特内容，以便我们确定您网站的内容主题。您应该提供能够吸引用户访问并回访您网站的内容。

制作网站内容时，务必要思考以下问题：与涵盖类似主题的其他网站相比，自己的网站是否可以提供具有实际价值的原创内容，因为这有助于吸引更多访问者浏览您的网站。诸如 Google 趋势等工具让您能够大致把握人们感兴趣的方面，以便据此量身打造自己的网站内容。Google Analytics 提供了许多免费工具，可帮助您更全面地了解您的用户，并确定可以改善内容营销的哪些方面。如需了解详情，请参阅我们的 AdSense 博文：3 步制作优秀网站内容。

另外，请务必定期更新网站。经常添加独具特色的新内容，这样可以确保网站新鲜不过时，吸引更多访问者回访您的网站。

此外，请务必确保您的内容遵守适用于 Google 网页搜索的垃圾内容合作规范。根据适用于 Google 网页搜索的垃圾内容合作规范，建议您不要伪装真实内容，不要使用门页、内容很少或没有内容的网页或者已针对特定关键字或词组进行了优化的网页。

确保内容不重复
Google 发布商合作规范明确规定，不能在含有抄袭内容或受版权保护内容的网站上投放 Google 广告。以下是网站抄袭行为的一些示例：

复制和重新发布其他网站的内容，而不增加任何原创内容或无任何附加价值
复制其他网站的内容，对其略做修改（例如，替换同义词或使用自动技术）后重新发布
专门嵌入来自其他网站的视频、图片等媒体内容，而不向用户提供实质性附加价值
应慎重使用外部文章或嵌入式视频等外部资源。一定要在网站上提供您自己的原创内容，具体可以是专业知识、改进意见、评论或您的个人观点等。确认您网站上的内容独一无二，没有从其他网站抄袭的片段。此外，还要确保在您网站的同一网页或多个网页上不存在重复的内容。

如果您有多个类似或内容非常类似的网页，请考虑丰富各个网页的内容，或者将这些网页合并成一个。此外，请尽量减少在网站的不同网页中包含重复的长段文字，例如，您可以放上非常简短的摘要，然后将其链接到包含更多详情的网页，而不是在每个网页的底部添加冗长的版权说明文字。您可以使用“参数处理”工具指定您希望 Google 以何种方式处理网址参数。

如需获取更多提示，请参阅我们提供的有关如何避免制作重复内容的指南。

利用导航元素打造良好的用户体验
提供原创内容只是制作优质网站的要素之一。您网站上的内容还应当信息丰富，并且条理清晰，便于用户浏览。认真构思网页上各种元素（文字、图片等）的排列方式。网页的版式应看起来具有吸引力，应能让访问者轻松找到他们所需的内容。

易于访问和使用的导航栏（或菜单栏）是提供良好用户体验的关键。在设计导航栏时，请考虑以下几点：

对齐 - 所有导航元素是否在所有设备上都已正确排列？
可读性 - 网站上的文字内容是否易懂？
功能 - 下拉列表能否正常使用？所有导航元素是否均可点击？
准确性 - 导航元素能否引导用户访问正确的内容？
在网站上添加独特内容后，请务必加以整理。我们建议您按如下方式设计和整理网站内容：

在菜单栏中添加导航元素并按主题、类别等整理网站内容。这有助于用户更好地了解和浏览您的网站。
避免在网站的多个类别下或网页中重复显示相同的内容，或者在创建多个网页或网站时包含取自其他来源的内容。
确保您的网站提供所承诺的信息或服务，且不包含指向以下内容的链接：
谎称有可下载或可在线播放的内容
网页缺失
不相关或误导性网页
网页上的文字与网站的主题或业务模式无关
确保您的网站在不同的浏览器中都能正常显示。
我们建议您参阅我们的 AdSense 博文：三步优化网站的用户体验。

提交您的网站以供审核
最后，请务必查看 AdSense 合作规范，确保您网站上的内容符合我们的合作规范。

打造优质网站耗时费力。在解决上面提及的问题后，请通过 AdSense 账号的网站页面提交您的网站以供审核。审核过程通常需要几天时间，我们会通过您的 AdSense 账号向您告知审核结果。

Google 在您的网站上检测到了质量低劣或内容肤浅的网页。下面列举了一些常见的示例网页，这些网页通常内容贫乏，附加价值非常低或根本没有附加价值：

内容贫乏的联属网站上的网页
来自其他来源的内容。例如：抄袭内容或质量不高的访客博文
门页
利用这些方法向用户提供的内容实际上缺乏原创性或毫无价值可言，并且违反了我们的网络垃圾政策。

建议的操作
首先，查看网络垃圾政策的以下部分：

内容贫乏的联属网站上的网页
抄袭内容
门页
然后，按照下面的步骤找出您网站上的违规内容并加以纠正：

检查您网站上是否包含复制自其他地方的内容。
检查您网站上是否具有内容贫乏且带有联属营销链接的网页。
检查您网站上是否包含门页。
如果您的网站包含任何以上类型的内容，请考虑网站是否可以为用户带来重大的附加价值。
提示：考虑请朋友或家人（与您的网站没有联属关系的实际用户）使用或评论您的网站以获得改进建议。
改进网站，使其为用户带来巨大价值。
确定您的网站已不再违反我们的网络垃圾政策后，在“人工处置措施”报告中选择提交审核请求。举例说明您已移除的不良内容或已添加的优质内容。
在提交重新审核请求后，请耐心等待并留意 Search Console 账号中的审核状态消息。一旦审核完您的网站，我们就会通知您。如果我们判定您的网站已不再违反我们的网络垃圾政策，就会撤消人工处置措施。

